Club Deportivo Moquehua
va recibiendo por este costado. Aldir
Perleche.
Trataba de hacer la presión alta.
Rodrigo Vilca que gana el balón.
[música]
La va controlando el Chaca Arias levanta
la cara. Va abriendo por la izquierda
para Alexis Cosillo que quería sacar el
centro. Salió a media altura, desviado y
recupera el balón el equipo moqueano con
Edgar Lastre ante su ex equipo. Va
Lastre. Perdía en la salida.
Va recomponiendo el ataque el cuadro de
Cheche Hernández. Vilca cosido atrás
apoyándose en el fondo en JJ Rodríguez,
el uruguayo.
JJ para los amigos, señor Falvi. JJ JJ
JJ. Balón atrás con Matías Córdoba.
Quería la presión Zapata
Guzmán para la salida
cuando perdía el balón Renato Rojas. El
Tato.
Va atacando nuevamente Club Deportivo
Moqueo por el costado izquierdo.
Atención con el centro.
Quería recortar ahí Alonso Dávila.
Perdía el balón. Otro fallo en la
salida. Muchas imprecisiones. Dávila,
Lastre filtrando el balón. El centro,
cándalo Moquehua, [grito]
rapidito. ¡Gol!
¡Gol!
Gol [grito]
de Edgar Lastre. [lloros]
El ecuatoriano madrugando
antes de los 2 minutos del primer
tiempo, arrancando el partido. Gol de
Camerino de Edgar, ya lo decíamos en la
previa, es el máximo goleador del Club
Deportivo Moque y dice, "Presente en el
estadio 25 de noviembre."
Así es muy temprano se pone en ventaja
con la definición del Astre [música]
Moquehua. Todo gracias a la presión que
hizo por el sector izquierdo
el equipo local. Fue justamente Dávila
el que presionó la salida del
ecuatoriano Edgar Lastre para madrugar
tal cual.
En realidad muy bueno todo, ¿no? Porque
desde la presión, la recuperación, el
centro justamente para que aparezca
Lastre y [música] la definición del
ecuatoriano para marcar el primer gol
del partido.
Bueno, la quería tirar larga Alexis
Cosío.
Buen gesto técnico de Vilca para que
vaya avanzando el Chaca Arias.
Ahí va.
Avanzando Carpio, Matías la deja con el
Chaca que va centrando para el cabezazo
a las manos a la humanidad de Carlos
Grados que salió rápido de manos,
pero no se quiso amilanar el cuadro
cutervino. Quiso buscar el gol del
empate rápidamente cuando recibe la
falta en el medio sector Edgar Lastre.
Quedó sentido el ecuatoriano y la
primera tarjeta amarilla del partido,
Rudy. No me digas que fue JJ Rodríguez.
cayó fuerte. Ah,
compañeros.
Mario
haciendo las veces de interior para
darle la banda a Fabio Rojas.
Pase de tres dedos del Chaca Arias. La
termina punteando Jimmy Jiménez. Puede
venir el centro. Estrellan el balón en
Jiménez. Será tiro esquina. Corner para
Comerciantes Unidos. Vamos a ver si con
esta pelota quieta Samuel pueden
emprender el vuelo las Águilas. Vamos a
ver, ¿no? Porque el Comercientes Unidos
está tomando la iniciativa en estos
últimos minutos para cerrar lo de el
cuadro visitante Carpio hace bastante la
banda, pero también trata de juntarse a
Aras y a Parodi para tratar de hacer
fútbol. El único atacante, obviamente,
Matías Sen y Vilka el cerebro del
equipo.
Se viene el corner de Rodrigo Vilca con
efecto al punto penal. El cabezazo es
defensivo. Balón hacia fuera. La quería
volver a meter Josué Herrera. Ahora se
viene la contra Zapata que recortó.
tiene tiempo y espacio para que lo
pongan a correr altre. Puede venir el
segundo de Moquehua. Va el ecuatoriano.
Edgar prende la moto. Edgar, Edgar,
Edgar. Cátalo Moquehua. Golazo.
[grito]
Nuevamente el ecuatoriano Edgar Lastre
que prendió la moto. Arrancó desde la
mitad de la cancha para la contraletal
del equipo de Jaime Cerna. No son uno
sino dos. Doblete para Edgar Lastre y ya
lo está ganando en 15 minutos Club
Deportivo Moquehua 2, Comerciantes
Unidos cero, aunque parece que quedó
sentido en la carrera Edgar Lastre.
Ahora vamos a ver. Y aquí se gesta todo,
¿no? Jugó muy mal el balón parado
Conversantes Unidos y quedó muy
expuesto. La salida rápida, la
habilitación de Angulo para que escape
Edgar Lastre. Todos imagináamos un
Atención con esta porque se va animando
nuevamente el conjunto Q tervino. Va por
fuera sen por el centro. El remate
Herrera, las manos de Carlos Grados
que pone calma. Pide calma Samuel.
Así es, ¿no? Con el 2 a0 Comerciantes
Unidos tiene que ser cauteloso, tiene
que ir en busca del descuento
y lamentablemente va a tener que tomar
riesgo, ¿no? Lamentablemente para el
cuadro visitante va a tener que tomar
riesgo porque a espalda descubierta
Boquehua puede hacer mayor la
diferencia.
Quería presionar alto el conjunto
cuttervino. Ganaba Vilca. Va el amague
del centro de Carpio buscando Matías
Sen. Va por el segundo palo Herrera.
Otra vez incisivo Josué, mejor
[música]
ubicado Carlos Grados que le va diciendo
a sus compañeros y entonces
sí con la mirada lo dijo todo, ¿no?
Vemos nuevamente el centro desde la
izquierda de Matías Carpio. Ahí va
Lojas, pelota para Brian Angulo, el
ecuatoriano que ya asistió en el segundo
tanto a su compatriota Edgar Lastre. Por
izquierda va Zapata, el colombiano que
levantó la cara para sacar el centro.
Atención el efecto y corta Matías
Córdoba porque se venía metiendo
nuevamente por el centro Edgar Lastre
buscando el triplete.
Va Chipo sin falta, la trata de cubrir
ahí Rodrigo Vilca. Salió ganando el ex
volante de Atlético Grao. Atención que
me parece que está habilitado. Matías.
La tiró larga Sem. Vamos a ver. Terminó
ganando Grados en el 1 a un. Viene el
arquero del Club Deportivo Moquehua.
Creo que hizo una de más. en el segundo
control se le va un poco la pelota, se
le dispara y es por eso que puede salir
rápido el portero Carlos Grados para
evitar la caída de su portería o evitar
la definición en realidad.
Bueno, 20 minutos, casi 20 cuando ya se
va a ejecutar este tiro libre
en la medular. Pelota larga,
termina despejando de cabeza Piero
Guzmán. El rebote favorece a Cristian
Mejía. Pase filtrado para Lastre, que
quería tirarla larga, quería buscar el
triplete Lastre y me imagino que no va a
descansar hasta lograrlo porque lo
consiguió muy rápido Edgar Lastre. El
doblete
Carpio
en corto con el Chaca Arias
marca bien también el equipo de
Moquehua. Samuel, mira el medio campo
como Chipao y Mejía
tienen bien referenciados a Parodi y a
Rodrigo Vilca. Sí, además por los
momento es un equipo corto, ¿no? Que
está en en 25 m. Un equipo corto para
atacar y también para [música] presionar
y defender. Está muy poblado el medio
campo y obliga a Comerciantes Unidos a
salir por las bandas. Ahí va Vilka
temporizando, pisa el balón, levanta la
cara y se asocia con [música] Herrera.
Ya pasó el Tato Rojas, se acerca
Herrera.
Ahí va el zurdo con el centro, el cambio
de frente prefirió para buscarlo a
Cocosío, se equivoca en la entrega y
ahora va la salida
organizada por parte del Club
Moquehuano. Se equivocaba en el último
toque Cristian Mejía.
Atención, se desprende acá. Esta puede
ser buena para Comerciantes Unidos.
Puede venir el descuento de Matías.
Encántalo Cutervo.
Gol.
[grito]
del eterno, el capitán, el máximo
goleador de comerciantes unidos, Matías
Sen para el descuento antes de los
primeros 45 minutos, dice presente
elevando el vuelo el águila mayor,
Matías Sen. Qué buena definición. Pero
primero acá recupera rápido Conerentes
Unidos, que antes, hace unos minutos, un
par de minutos antes, ya había
evidenciado que esta forma de ataque le
podía hacer daño justamente a Moquehua,
¿no? La tiran detrás de los defensores,
mete diagonal Matías Zen y termina
definiendo de esta forma para darle vida
a comerciantes, para darle vida a este
partido que se reanudan las acciones con
el tiro libre. 2 a 1 el marcador.
Despejaba como podía Piero Guzmán. El
balón que sale rebotado por el sector
derecho. Quería correrla Josué Herrera,
se barría bien Jimmy Jiménez. Ahí
lateral, saque de manos para el Tato
Rojas.
Descontó Matías, [música] apareció el
Águila Mayor. En Comerciantes Unidos
Corta Jiménez,
Mejía, Chipao. Ahora anticipa [música]
en el quite el Chaca Arias. Trataba de
pivotear, de aguantar ese balón Matías
Sen. Ahí va el Chaca otra vez para
Herrera. La puedes definir de Chalaca.
[grito]
Grados me parece que era Rosa. El balón
termina marchándose por línea de fondo.
Saque de arco. No la tocó Grados, pero
iba a ser un golazo Samuel Falvi. Una de
PlayStation se armó Josué Herrera al
poste derecho del portero Matías
Córdoba. Vamos a ver la reiteración. Ahí
está la que le puede hacer mucho daño.
Entonces, lo mejor es salir y tratar de
definir el partido o que el balón y el
partido se desarrolle más en campo de la
visita.
Centro de Mejía, media altura, despeja
la saga Cutervina.
Ahí la va recuperando Jorman Zapata, la
quería meter para Lastre que estaba
regresando del fuera de lugar. Pelota
para Matías Córdoba que va con el saque
largo, larguísimo para que vaya a correr
Herrera. No va a llegar. Quien se
anticipaba la acción era Jimmy Jiménez.
Recupera sin falta ese balón Mejía. Ahí
va Alonso Dávila para levantar el
esférico y que aparezca por el sector
izquierdo. Zapata, el duelo es con el
Tato Rojas. Va Jorman, el colombiano.
Amaga por acá, Amaga por allá. Lo va a
llevar a línea de fondo. Prefirió
meterse al área con la diagonal. Va el
remate de Zapata, Córdoba abajo seguro
sin dar rebote, evitando lo que iba a
ser el tercer tanto del Club Deportivo
Moquehua. Ahora es un partido [música]
mucho más abierto, ¿no? Muy bien, muy
buena la acción individual de Zapata.
Pasó por entre dos hombres del
comerciantes unidos y definió. Yo
pensaba que era gol, pero estuvo muy
atento el portero Matías Córdoba.
Reiteramos, Mario, partido abierto.
Parodi la deja con Herrera. Cerca tiene
acá
a Rodrigo Vilca. Prefieron el saque o el
balón del centro a la izquierda para
Alexis Cosío.
Ahí va Carpio. Cosío por línea de fondo
para levantar el esférico. Prefirió el
pase rasante. Corta la zaga Moquehuana y
lateral. Saque de manos en ataque para
la las cutervinas que van apurando con
JJ Rodríguez el uruguayo apoyándose en
el fondo
y ahora CO con Carpio. Están haciendo un
mejor t por la band izquierda.
Es correcto Samuel.
Los comentarios de Samuel Falvi, el
Chaca Arias ahora por el costado
derecho. Centralizado el Chaca para la
pelota elevada buscando en corta inciso.
La tiene Vilca la pared con Herrera. Le
cerraron bien el espacio. Va la salida
ahora del cuadro que dirige hoy César
Yucra, el cuadro de Aime Cerna que está
sancionado. Pasó, pasó, pasó.
El pase de Angulo para Perleche que va
pisando el área. El balón por el segundo
palo, pedían mano. El rebote que
favorece a Perleche. Otra vez para el
segundo pase buscando el tercero.
Termina desviándose el esférico al tiro
de esquina. Corner, corner, corner
para el conjunto local. Van a revisar
una posible mano. Están pidiendo Rudy.
Sí, sí, lo han pedido. Se ha acercado
César Yucra para pedir que lo revisen en
el bar en la posible mano.
Aquí tenemos la repetición. ¿Cómo
aguanta y temporiza Angulo con la marca
de Cocosí?
[música]
Vamos a ver qué determina Jordi Espinoza
acá. Insisto, tiene la mano en posición
vertical. Dime, Rudy. No, no es penal.
No es penal. No es penal, Mario, no es
penal. Tiro esquina
y estamos en lo correcto porque para mí
tampoco era penal Samuel Falv era una
mano no sancionable, tan sencillo como
eso.
Así es. Había generado dudas en la
última repetición porque justamente en
el centro veíamos que sí obviamente
chocaba en el brazo del jugador de
Comprantes Unidos.
Va el centro del Astra, el cabezazo. La
pelota por el segundo palo quería Mejía
con el remate de zurda. El balón que
sale rebotado, lo terminaba sobrando
aquí al Chaca Arias que quería la
contra, hubiese ampliado mucho más el
brazo en una posición más diagonal,
horizontal, diagonal tirándose hacia
horizontal es totalmente penal.
A mí me generó dudas porque en la última
imagen que vimos eh sí vi el brazo algo
despegado del cuerpo, no es por eso que
me generó dudas. Es más, hay gente hay
gente que que me está escribiendo en
este momento y me dice,
"Esto es penal en cualquier lado."
Claro.
Bueno, va tocando nuevamente,
va generar, va para las polémicas del
lunes con Winston.
Bueno, ya ya lo dirá también Winston
Reateg en su momento en al límite
primero el día domingo y el lunes en el
veredicto de Winston.
Ahí va avanzando Matías Carpio.
Se desprendía por ese sector Alexis
Cocosío. Balón por el centro.Ale, Dale,
dale.
Corta Chipao
la dejaba pasar Edgar Lastre, perdón,
era Angulo Lastre está a su costado. Va
nuevamente armando el último ataque
probablemente de esta primera mitad el
equipo que dirige hoy, José Eugenio
Hernández. Dicen por ahí, Samuel, que
técnico que debuta gana. De momento está
perdiendo el hoy debutante en este
Clausura, José Eugenio Hernández. Va al
centro de Cocosío, pasado, va llegando
por el segundo palo. Tato Rojas no puede
Herrera, la pelota que rebota, la tiene
Vilca buscando el perfil de remate de
Herrera, [grito]
el poste, la pelota,
la sacó con la mirada y está el zurdazo
Herrera. La pelota choca en el
horizontal cuando hacía vista Matías
Córdoba. comerciantes unidos en eh
perdón,
hermoso ambiental, Samu,
eh se escuchó clarito todo, ¿no?
Ponía autoridad Jordi Espinoza.
Balón aéreo.
Cortaba JJ Rodríguez. Va la salida de
Comerciantes Unidos.
Ahí va Matías Carpio ante Perleche.
Sigue el duelo, tiene que apoyarse atrás
Carpio Cosío.
Se va mostrando por la banda derecha el
Tato Rojas.
Ahí lo van poniendo a correr a Josué
Herrera. Ahí va con el autopase. Míralo
Herrera queriendo asociarse con Matías.
Le va quedando esta parodis. Cubre de
gran manera Alonso de Ávila.
atento
en una posición
en este partido mucho más centralizada
cuando estamos acostumbrados a verlo por
la banda izquierda.
Así es, ¿no? Bueno, hablando de Josué
Herrera, hizo una muy buena jugada
individual, después la termina picando y
cuando la pica hace que Matías
interprete que el balón iba a ir sobre
el primer palo, entonces se termina
pasando. No llega tampoco Vica
a poder llegar. Bien perfilado para la
definición, pero ojo que que
Comerciantes ha salido con ganas de
llegar al empate rápidamente.
Centro, el cabezazo, la pelota queda
libre para el remate Herrera. [grito]
Cántalo, Gutervo. Gol [grito]
[grito]
de Comerciantes Unidos.
Apareció José Herrera pescando en Río
revuelto. La pelota le quedó mancita,
dormidita para reventarla directo al
fondo de la portería que defiende Carlos
Grados que nada pudo hacer ante el
violento remate, ante la gran pegada de
Josué Herrera, te lo decía. Regresando
de la pausa, Samuel Falvi, [música] el 2
por0 es el marcador más mentiroso en la
historia del fútbol porque en un
pestañeo te lo empatan y es lo que acaba
de hacer el conjunto de comerciantes
Unidos. que vuelve a alzar el vuelo en
la ciudad de Moquehua.
Así es. Y vamos a ver a la salida de
este tiro de esquina con peso en el área
local y llegó a la igualdad. El partido
sigue abierto. Mario,
reacciones en los banquillos. Rudy,
después de est
una alegría total en el cuadro de
[música]
Continua, continúa
Mario. Sí, sí. Una alegría total en el
banquillo de Comerciantes Unidos y
preocupación en el de Club Deportivo
Moquehua. Segundo tanto para Josué
Herrera.
Perfecto, de gran actuación en el torneo
Apertura con el cuadro moquehuano.
Mi portero.
Bueno, termina equivocándose en la
salida Maifón. Atención porque esta
puede ser para el tercero con Matías Zen
para definir de Vaselina.
[grito]
La pelota fuera la terminó soplando.
Sí, Conversetes Unidos no está mucho más
firme con con una convicción más clara
de poder quedarse con el partido. Aquí
el error de Amacifuen le permite a Vilca
meter este sombrerito, pero como venían
de atrás corriéndolo, definió [música]
apresurado, por eso no tuvo la precisión
deseada
para Club Deportivo Moquehua. Sacó
rápido Jorman Zapata. Iba la dividida
ahí. El jugador del equipo moqueano se
llevó la peor parte,
me parece, JJ Rodríguez. Y otra tarjeta
amarilla para Chipado, no para Dávila.
Rudy,
unos minutos más porque [música]
seguramente la propuesta, como bien
mencionaba Rudy, va a ser otra. La de
cuadro local.
El centro con las manos. Peinaba acá
Matías Sen. La vuel a meter Piero
Guzmán. Están pidiendo penal en el área
de Moquehua.
Cerca, cerca. Dale, larga, larga.
Se defiende y arma la contra Jorman
Zapata para el Club Deportivo Moquehua.
La va corriendo también acá Edgar
Lastre. Marca el movimiento. Collazo se
desprende por la izquierda Cristian
Mejía al centro a tres dedos buscando a
Collazo. Atención la pelota con Lastre
que no pudo en la segunda oportunidad
concretar el tercer tanto
tratando de regular las pulsaciones.
Se prepara Alonso Dávila directo al
arco. Hay un desvío en la barrera.
Atento está Matías Córdoba que pudo
contener.
Bueno, en breve seguramente darán la
indicación para el tiempo de
rehidratación
ante el calor que está golpeando la
cancha del 25 de noviembre. Atención con
esta porque está pisando el área
Moquehua.
Va pasando Perleche. El centro buscando
a Collazo en el cabezazo. Córdoba, el
rebote Zapata, el pase de la muerte,
balón al palo, no podía Perleche. Le
puede quedar a Mejía. Vamos a ver. Mejía
de zurda, balón para Perleche.
Muchachos, presentes unidos trabó el
disparo, la pelota chocó en el
horizontal y evitó lo que pudo haber
sido el tercero. Y el remate final por
arriba del horizontal, llegar al gol ha
generado una situación clara que vimos
hace unos minutos, pero de ahí en más
Moquea no ha tenido otras oportunidades
de poderse de ponerse adelante arriba en
el marcador.
Atención con esta porque va atacando el
conjunto Q termino. Vilka temporizando
para que vaya escalando por la derecha.
Tato Rojas sacar el centro a media
altura. Cortaba ahí a Maifuen.
Ahora roba otra vez el Chaca Arias. Esta
puede ser buena. Va el remate al arco.
Flojito a las manos
de Carlos Grados. Quería probar Vilca
sin suerte.
Bueno, ahora también ha perdido un poco
de de salida por el sector derecho
comerciantes Unidos, ¿no? Tras tras la
salida de Josué Herrera, valga la
redundancia.
Ahora todo dependerá
de Fabio Otato Rojas, ¿no? Que se
proyecte, pero que también pueda
regresar de forma oportuna. Ya no es lo
mismo el ataque de Conversantes Unidos.
Atención, quería más y Fuen corta el
Tato.
Metían un pelotazo a la espalda de los
centrales y prácticamente los atacantes
de Comerciantes Unidos se iban directo
al gol. No quiere repetir estos errores,
no quiere darle oportunidades a
Comerciantes Unidos el equipo dirigido
por el técnico Cerna.
Ahora viendo
la tabla acumulada. Ahora vamos contigo
Rudy que se viene armando este ataque
Club Deportivo Moquea por el centro. La
va pidiendo Jorman Zapata por el costado
izquierdo.
En breve vamos contigo. Abre el espacio
Zapata. Va buscando el perfil de remate.
Tiene el pase por el centro. Puede venir
acá Ramírez con el disparo que se
estrella en la saga amarilla. Hay tiro
de esquina para Club Deportivo Moquehua.
Rápidamente, Rudy.
[música]
Sí, va a ingresar con el número 10,
Nicolás Chávez en reemplazo del número
8, Cristian Mejía. Ingresa Kevin Ruiz
con el número 77 en reemplazo del número
16, Alonso Dávila en el Club Deportivo
Moquehua.
Perfecto.
Viene Ruiz a la cancha,
va el centro buscando Enciso. La pelota
que va hacia afuera. Le va quedando al
Dair Perleche.
Vamos a ver con este remate de larga
distancia.
El tiro de esquina Matías Córdoba. Saque
las Juterbinas.
Sí, se lamenta Masi porque fue un muy
buen disparo, pero respondió muy bien
Mateas Córdoba. Vamos a ver la
reiteración. mientras Collazos estaba
prácticamente libre o me parece que era
Zapata finalmente el que quedaba libre,
que pedía la habilitación, pero el
disparo Stop.